바보개의 육백열세번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
지각해
세수하고...
이 닦고...
칫솔?
엄마, 칫솔 어디 있어?
아야야
뭐냐, 저 녀석?
그랬다
나...
영문 모를 일이 돼 있었어!
전
전국
전국소
전국소녀
あぁ 言葉にはできない
아아, 말로는 할 수 없는
전국소녀 복숭앗빛 패러독스
あぁ 言葉にはできない
아아, 말로는 할 수 없는
전국소녀 복숭앗빛 패러독스
想いを胸に抱いて
마음을 가슴에 안고
修羅の住む世界へ
수라가 사는 세계로
今日もいざなわれてゆく
오늘도 이끌려 가네
あぁ 朦くて美しい
아아, 덧없고 아름다운
夜空にさいた星は
밤하늘에 핀 별은
あの日散った友の目
그날 스러진 친구의 눈
悲しいほどにうりふたつ
슬플 정도로 꼭 닮았네
いざ行け明日の
자, 가라 내일의
命を勝ち取るため
생명을 쟁취하기 위해
追い風を感じたのなら
순풍을 느꼈다면
迷うことなく進め
망설임 없이 나아가라
戰國乙女よ さき誇れ
전국소녀여 자랑스럽게 피어라
鮮やかに空を驅け巡り
선명하게 하늘을 달려
十六夜滿月を塗りつぶせ
음력 열엿새 보름달을 다 칠해라
薄紅に今染め上げて
옅은 주홍으로 물들여버려라
戰國乙女よさき亂れ
전국소녀여 흐드러지게 펴라
艶やかに宙を舞い上がり
요염하게 하늘을 날아올라
浮世の幻切り裂いて
속세의 환상 갈라버리고
蒼い火が今燃え上がる
푸른 불이 지금 피워오르네
陽炎がゆらゆら搖れる
아지랭이가 흔들흔들 흔들리네
뭔가 잘 모르는 곳으로 와버렸다는
어처구니없는 재난에 조우해서
마구 패닉한 나지만
잘 먹었습니다!
잘 먹었다 잘 먹었어
그렇긴 해도...
권외인 채로인가
오다 노부나가
전국 무장
1534에서 1582
아케치 미츠히데...
나는 오다 노부나가다
나는 아케치 미츠히데라고 한다
하지만 아저씨가 아니라 여자이고...
랄까 역시 역사 코스플레이어?
게다가 이 건물 아무리 봐도
보통이 아니네
역시 여기저기 이상하고
뭔가 영문을 모르겠어
하지만 지금 최대의 고민은...
교복하고 체육복밖에 없다는 거야!
촌스러워!
최악이잖아
들어간다!
자자, 잠깐!
역시 네 녀석 그 차림 면이군
제2화
곤란 소녀
여기서 좋은 걸 골라라
뭐야, 뭐야, 이 보물의 산?
이렇게 잔뜩!
대단해 대단해!
정말로! 정말로 좋아하는 걸
골라도 돼요?
그, 그래
이거 귀여워!
어때요?
내게 묻지 마라
뭐, 괜찮지 않은가
좀 고칠까? 응응!
나중에 바느질 도구 빌려주세요
실례합니다
주인 나리님, 준비가 다 됐습니...
그런가
네 녀석도 와라
어디로요?
저, 저기, 이거 괜찮을까요?
시트벨트 같은 게 없지만
안 떨어지나요?
꽉 붙잡아라!
엉덩이가! 엉덩이가!
엉덩이가!!
그다지 진척되지 않았나 보군
예
아야야야야
여기 어젯밤의 장소
착하지 착해
이렇게 돼버렸네
거기 조심해
일손이 부족하게는 보이지 않지만
모두 집을 잃고 실의에
빠져 있어서...
모두 잘 들어라!
주인 나리님께서 직접 모두를
위해서 발걸음을 하셨다
그 마음을 감사하게 받아들여
실의에 빠져 있겠지만 더욱 힘써라!
아냐
그건 아니라고 생각해
응, 뭐냐?
그야 말만으로 기운이 나든가
배불러지지는 않을 거로 생각하고
하다못해 맛있는 스위트나
분위기 좋은 곡을 들려줘야지!
무, 무슨 소리냐?
그렇다면 네 녀석이라면
어떻게 하겠냐?
저라면?
자!
이거 봐!
예쁘지?
자!
짠!
또 저 기계인가
뮤직 스타트!
遠く 遠く 離れても
멀리 멀리 떨어져도
쓸 만한 걸 찾는 거지?
君の夢は 翼持つ
네 꿈은 날개를 다네
신 나게 가자!
君の夢は 翼持つ
네 꿈은 날개를 다네
쓸 만한 거 쓸 만한 거
애들아!
여기 있는 냄비 쓸 만한 거 같아!
어서어서!
무거우니까 어서 해!
今 目に映る世界が
지금 눈에 비치는 세계가
쓸 만해?
すべてなんてシャクしゃない?
전부라니 그렇지 않아?
응
すべてなんてシャクしゃない?
전부라니 그렇지 않아?
다행이다
すべてなんてシャクしゃない?
전부라니 그렇지 않아?
夢見るのは自由でしょ?
꿈꾸는 것은 자유잖아?
雲の上は晴れてる
구름 위는 맑아요
봐, 이것도 아직 쓸 만해
雲の上は晴れてる
구름 위는 맑아요
이상한 얼굴!
雲の上は晴れてる
구름 위는 맑아요
이상한 얼굴!
ココロの向き 上向きに變えて
마음의 방향 위로 바꿔서
영차! 하나둘!
ココロの向き 上向きに變えて
마음의 방향 위로 바꿔서
信じるチカラ ぐっとためたら
믿는 힘 꾹 담는다면
飛べるよ! ギュつと握りかえしてきた
날 수 있어요! 꼭 되잡아 준
아야야야
飛べるよ! ギュつと握りかえしてきた
날 수 있어요! 꼭 되잡아 준
君の手が敎えてくれた
네 손이 가르쳐줬어
遠く 遠く 離れても
멀리 멀리 떨어져도
君の夢は 翼持つ
네 꿈은 날개를 다네
슬슬 밥하고 단 걸 부탁해, 미츠히데 양
君の夢は 翼持つ
네 꿈은 날개를 다네
今は 今は 見えなくても
지금은 지금은 보이지 않아도
알았다, 창고에서 내지
今は 今は 見えなくても
지금은 지금은 보이지 않아도
주, 주인 나리님, 그건!
今は 今は 見えなくても
지금은 지금은 보이지 않아도
주, 주인 나리님, 그건!
君の想い 未來へ屆く
네 마음 미래에 닿네
미츠히데, 부탁한다
君の想い 未來へ屆く
네 마음 미래에 닿네
이번만이니까요
君の想い 未來へ屆く
네 마음 미래에 닿네
君の夢は 翼持つ
네 꿈은 날개를 다네
저 녀석, 제법이군
실제로 영민의 마음을
이렇게 간단히 붙잡지 않았나
예
우리에게도 생각도 못한
바람을 불게 할 거 같다
그럴까요?
내 눈은 틀리지 않아
언니, 찐빵!
찐빵, 맛있겠다!
잘 먹겠습니다
그러고 보니 어째서
여자밖에 없어?
그러니까...
여기를 제 방으로 써도
괜찮다는 말일까?
오늘 일의 상으로
주인 나리님의 배려다
뭐냐, 불만이냐?
네 녀석에게 이 방으로 충분하겠지
아니아니아니, 불만은 없지만...
그냥 좀 귀엽지 않으니까
인테리어 코디해야겠다 해서
인테? 코디?
아, 코디네이트예요
저기 꽤 외국어에 약한 쪽?
무례한!
화내지 마세요!
그것보다 좀 부탁이 있는데요
아니, 졸라볼 만하네
그건 그렇고 미츠히데란
사람은 좀 화를 잘 내네
아케링이랑 똑 닮아서 뭔가
초대면으로 생각이 안 되지만
성격이...
아야야야
쳇!
너... 너!
누구냐, 네 녀석?
너 잘못 들어왔지?
기다려!
어제...
이상한 개
전국소녀 복숭앗빛 패러독스
바보개의 육백열세번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
그런데 어째서 말을 할 수 있어?
그건 뭐 네가 지금
여기 있는 거랑 마찬가지다
세상에는 불가사의한 일이 있어
무슨 말인지 모르겠어
너한테 묻고 싶은데
너라고 하지 마!
내겐 시로라는
이름이 있다, 계집아이
시로라고 하네
가볍게 부르지 마라!
그럼 뭐라고 부르면 돼?
특별히 시로 님이라고
부르는 걸 용서하지
뭐가 님이야, 개 주제에
다 들려, 짜샤!
이, 있지, 여기 어디지?
네가 살던 세계보다 먼 옛날로
그것도 다른 세계다
옛날로 다른이라니...
이세계란 말?
거짓말! 그런 거 라이트 노벨이나
만화 세계잖아?
그리고 있지, 여기 남자는 없어?
전혀 안 보이는데
그건 있지...
남자란 것은 이 세계에는 없단다
그럼 모두 어떻게 태어나?
그치 있지... 아기는...
가 아냐?
또 한 번 더 말해봐라
참, 됐어
그래서 가르쳐줘, 답
그건 있지...
그건!
황새가 물어오는 거란다
그거 그렇게 담아두고
말할 게 아니지 않아?
그것보다 아까부터 캐릭터
미묘하게 변하지 않았어?
또 양배추 밭에서 태어난단다
아, 이런 경우도 있단다
대나무 숲에서...
그래! 옛날이야기라고 하면
그렇게 되겠네
뭐라 해도 여기 옛날에
다른 세계니까! 응응!
그런데 있지, 나 어떡하면
돌아갈 수 있을까?
그건 저기...
간단히는 돌아갈 수 없겠지
하지만 100% 돌아갈 수
없는 건 아니겠지?
뭐, 그렇지
좋아!
이런 경우 주인공은 이세계에서
열심히 하는 게 왕도지?
그 열심히에 따라서 돌아가는
것도 가능하겠지?
라고 해도 넌 정말로
속 편하네, 멍청인가?
하지만 있지, 로마에서는
광장을 따르라고 하잖아?
그 말 낡았고 틀렸어
저기 시로도 도와줘, 방 꾸미기
한동안 여기 있는 거라면
더 귀엽게 하고 싶고
응? 개 손도 빌리고 싶으니까
개가 아니잖아, 고양이잖아!
너 정말로 세상사를 모르네
역시 멍청이다
언제까지 자고 있을 거냐!
조금만 더 잘게
일어나라니까!
야!
시끄러워!
누가!
누가냐?
그렇지만 시로가 집요하게 일어나
일어나라고 시끄러워서...
시로가?
뭐야, 그 태도!?
무슨 잠꼬대냐?
대체 이건 뭐냐?
네 녀석, 주인 나리님께서
내리신 방을 이렇게!
귀여워졌지?
네 이놈! 여기를
어디라고 생각하느냐!
소란스럽다
주인 나리님, 이걸 봐주십시오
이건....
제법 재미있군
주인 나리님까지 무슨...
이건 이걸로 괜찮지 않나?
그치? 그치?
이 녀석, 건방을 떨고!
네 녀석에게 무사란
무엇인지 철저히 가르치겠다!
무사의 마음가짐, 이자에게
직접 보여주겠습니다
네 녀석의 실력도 확실히 보겠다
라고 하셔도...
자 정정당당히 승부
간다!
네 녀석 차례다
아야야야야
뿔 달린 귀신!
빗나갔어?
기브 기브 기브 기브
뭐 하나 제대로 못 하는군
이제 좀 봐주세요
이걸로 마지막이다!
간다!
좀 그러네...
꼴불견이다!
이제 싫어!
깜짝 놀랐어!
하지만 지금 거 본 적이 있어
적에게 등 뒤를 보이다니
어찌 이리 한심한!
그거 그거 그거 그거!
토쿠냥하고 아케링하고
문자로 떠들었던 그거!
뭐랬더라?
뚱뚱이권!
그래! 생각났다
그러니까 확실히...
뚱뚱이권, 등장!
뭐냐, 그 기술은?
뭐라니 쿵후잖아?
몰라?
또 영문 모를 소리를!
이런 경우, 주인공이 핀치를
극복해 대역전인 게 왕도지
컴온 컴온
얕보다니!
승부는 미츠히데의 압승이지만
마지막 창에서는 제법 재미있었다
뭐야, 뚱뚱이권! 그걸로 이겼는데
거짓말이잖아
그런데 그 무술 어디서 배웠냐?
어디라뇨... 티비?
뚱뚱이권 몰라요?
어느 쿵후사의 이야기인데요
모르겠지
뭐, 좋다
그건 그렇지만 원숭이 같은
몸놀림, 훌륭했다
그래! 그에 따라 네 녀석을
원숭이라고 부르도록 하지
그런 별명 싫어요
어차피라면 히데요시라고 불러주세요
모두 그렇게 부르고
시시하네
그렇다면 히데요시
이후로도 미츠히데와 함께
무술에 힘을 써라
무술인가요?
뭐, 됐나
잘 부탁해, 미츠히데 양...
역시 아케링이라고 부를게
그쪽이 확 와 닿고
아케링?
뭐냐, 그건?
맘대로 말하지 마라!
괜찮잖아, 사이좋게 지내자
아, 혹시 츤데레?
히데요시, 이제부터
이 노부나가의 신하가 돼
날 주인 나리라고 불러라
주인 나리님?
저기, 그건 무슨 말인가요?
나 참! 네 녀석은 신기한 녀석이다
그렇다는 건, 나 정식으로 노부나가란
사람의 부하가 됐다는 거?
그런 거겠지
그렇구나
그런데 계집아이, 네게는
몸에 과분한 영광이야
좀 더 기뻐해라
그래? 그럼 기뻐해야지!
야호! 만세!
역시 진짜 멍청이다
하지만...
재미있는 녀석이다
마사무네 공께서 주신 고문서를
바탕으로 내 나름으로 조사해본 바
이마가와 요시모토 공께 갑옷의
왼 다리 부분이 있다는 걸 알았다
그렇다면 바로?
그래, 주인 나리님와 함께
교섭을 할 생각이다
저자는?
아, 저건가?
최근 주인 나리님께서 고용한
히데요시라고 하는 자이지만...
나 참!
어디서 굴러다니던 말 뼈다귀인지 모를
자를 주인 나리님 장난도 너무하시다
히데요시?
물어와!
그런 개 같은 거 나 좋아하지 않아
개 주제에
藍が忍び足で
쪽빛이 살금살금
戀模樣染めていく
사랑 모양 물들여 가네
愛おしき面影
사랑스러운 얼굴
訪れを待つのです
방문을 기다리네요
夢追いし背中に
꿈을 좇는 등에
次を指折り數えては
다음을 손꼽아서는
逢いたさばかり募ります
만나고픔만 격해지네요
ずっと ずっと
계속 계속
私を縛って あぁ
날 옭매고서 아아!
熱き矢の如く
뜨거운 화살처럼
射拔くHEART强く
꿰뚫는 Heart 강하게
暴れだす情熱
날뛰는 정열
痺れてしまうほど
저려버릴 정도
晴空を驅ける
청공을 달리는
天馬の勇ましさ
천마의 용맹함
天地さえ搖るがす信念は
천지조차도 뒤흔드는 신념은
傳說となる
전설이 되네
이번 오케하자마 전투, 이해했나요?
나무통과 나무통 사이에서
나무통을 다툰 거죠?
그러면 누구랑 누가
나무통을 다퉜지?
이마가와 요시모토와
다음 이야기 천공 소녀
다음 이야기도 꼭 봐!
바보개의 육백열세번째 자막
http://hukebine.tistory.com/